1. Le statut du système doit être visible :
Une animation se produit lorsque j’interragis avec le site.



2. Le système doit correspondre au monde réel :

Le panier correspond à un élément que l’utilisateur connaît dans le monde réel.


3. Contrôle de l’utilisateur et liberté :

L’interface ne demande pas confirmation à l’utilisateur avant de valider sa commande.




4. Le système doit être cohérent avec les standards :

Un menu burger familier est visible dans le coin supérieur droit de la page (cf photo ci-dessus)


5. Prévention des faux-pas et des erreurs :

Des indications sont présentes pour guider l’utilisateur par exemple pour les champs « Numéro de téléphone » ou « Instructions pour le livreur ».


6. Reconnaître plutôt que se souvenir :

Le menu principal, le lien vers la page d’accueil et le panier sont accessible depuis toutes les pages (cf photos ci-dessus.


7- Flexibilité et efficacité d’usage :


A gauche une liste de rubriques pour l’utilisateur novice ou n’ayant pas d’idée précise de ce qu’il souhaite, à droite des filtres pour gagner du temps dans la navigation.


8. Esthétique et minimalisme :

Code couleur cohérent et bonne lisibilité du site (cf photo ci-dessus).


9. Aide à la reconnaissance, au diagnostic et à la réparation des erreurs :

Un point d’exclamation rouge apparaît si on oublie de renseigner son numéro de téléphone afin d’attirer l’attention de l’utilisateur sur le champs concerné.


10. Aide et documentation :


Une rubrique d’aide est présente en bas de page.
